Ao ver o homem encapuzado sentado a sua frente sem ao menos voce autorizar a sua participacao, voce tenta o expulsar. Mas parecendo que voce nao tinha dito nada, o homem encapuzado diz: Sou apenas um conhecedor dos segredos de Eldoria. Sei que voce busca respostas sobre o assassinato de sua familia. Ha um artefato antigo, perdido ha seculos, que pode estar relacionado ao crime que devastou sua vida.

Com essa revelacao, as duvidas sobre quem seria o homem e como ele sabia disso surgem na sua cabeca. Porem, antes mesmo de voce fazer uma pergunta se quer, o homem encapuzado some em frente aos seus olhos. 

Sua busca por justica agora se intensifica, com novas pistas e segredos que precisam ser desvendados. +