Voce decide seguir o caminho iluminado, esperando que a luz seja um sinal positivo.

[]: (confiante) A luz deve ser um bom sinal. Vamos ver aonde isso leva.

Voce avanca pelo caminho iluminado, mas logo percebe que leva a um beco sem saida. Frustrado, voce volta ao cruzamento.

[]: (desanimado) Esse nao parece o caminho certo.
Mas derrepente voce encontra uma luz 

Voce segue o brilho e chega a uma nova camara com um pedestal no centro. No pedestal, ha uma inscricao e uma chave antiga.
Inscricao no Pedestal: "Somente a chave do conhecimento pode abrir a porta da sabedoria."

[]: (pegando a chave) Parece que estou no caminho certo. Preciso encontrar a porta que essa chave abre.

Voce guarda a chave e continua pelo labirinto, agora com mais confianca. Apos alguns minutos de caminhada, voce chega a uma grande porta antiga, com um buraco para a chave.

[]: (colocando a chave na fechadura) Vamos ver se isso funciona...

Voce gira a chave e a porta se abre lentamente, revelando a proxima parte das ruinas.

[]: (sorrindo) Consegui. Agora, para o proximo desafio. +